РФ оставляет за собой право нац. 
б) Значительнные издержки по адаптации продукции а также издержки средств коммуникации на новых рынках.
в) Первоначально выбранная страна х-тся высокой численностью населения, доходы которого постоянно растут.
г) Гос. органы и доминирующие на рынке иностранные фирмы установили высокие барьеры на входе.
При принятии решения об определении потенциальных внешних рынков, компания должна выделить ряд следующих последовательных стратегий
    - Отсутствие регулярного экспорта
    - Экспорт через независимых агентов
    - Создание дочерних компаний
    - Организация за рубежом собственного производства

Начинать экспорт только в те, где самые низкие пороги входа, поэтому выделяют основные способы выхода на рынок:
    - Косвенный экспорт
    - Прямой экспорт
    - Лицензирование
    - Совместное предпиятие
    - Прямые инвестици
